{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14200\viewh16520\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs36 \cf0 Opposition\
\
\'d6vergripande:\

\fs24 Ett kodutdrag ist\'e4llet f\'f6r komplett k\'e4llkod i TekDoken.\
\
Fantastiska bilder. De \'e4r relevanta och v\'e4lkommenterade och anknyter till texten, men missas ibland att n\'e4mnas fr\'e5n texten. \
Speciellt uppskattar jag Figur 12, som dessutom gav mig id\'e9er om n\'e5got vi sj\'e4lva borde ha gjort.\
\
F\'f6r det fall som roboten \'e4r t\'e4nkt att anv\'e4ndas i r\'e4cker antagligen inte 10 meter range p\'e5 tr\'e5dl\'f6st f\'f6r uppkoppling hela tiden. \
Har ni n\'e5gon t\'e4nkt l\'f6sning p\'e5 det?\
\
Ni skriver mycket om test p\'e5 sidan 26, har ni resultat fr\'e5n dessa tester? Presentera g\'e4rna datat. Hur utf\'f6r vi era tester igen?\
\
G\'e4rna presentera vilka krav som \'e4nnu inte \'e4r uppfyllda.\
\
Referenser g\'e4rna i fotnoter eller i l\'f6pande text.  exempel Sidan 7. \
\
Saknar del ang\'e5ende Reglering\
\
Bra Layout.\
\

\fs36 Detaljfr\'e5gor:
\fs28 \

\fs24 lokalsidnr (absolutsidnr)\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Sidan 3 (7): Referens till struct. \
XOR, skriv exclusive or\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Sidan 4 (9): \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Figur 4: TMI, ge ett ben ist\'e4llet. Alla koordinatsystemen \'e4r \'e4nd\'e5 upprepningar.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
sidan 6 (11): Syftningsfel/specificera. R\'f6ra kroppen utan att f\'f6rflytta i rummet.\
\
sidan 9 (14): Snygg portal-like.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 sidan 14 (19):  4.1.7 snygg l\'f6sning med bufferstrukturen. \'c4r detta en l\'e4nkadlista?\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Sidan 15 (20). Hur har \'94avvikande\'94 definierats h\'e4r? Absolutbelopp, procentuell skillnad. \
Ett par av v\'e4rdena mitt i tabellen avviker lika mycket eller mer \'e4n gulmarkerade poster i \
b\'e5da avseendena.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 sidan  21 (26): F\'f6rsiktig med avrundat till 0.00%, ge p\'e5 mindre form och 0.01%. \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Sidan 24 (29), 30.5 Hz avbrottet, f\'f6rklara g\'e4rna. \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Sidan  25 (30): Bra fl\'f6desschema, tydligt och skillnad mellan autonomt och manuellt.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Sidan 29 (34) Ni s\'e4ger att sensormodulen har ber\'e4kningstid tillgodo, har de andra modulerna inte det? Var finns den fina m\'e4tningen fr\'e5n figur 12 p\'e5 de andra modulerna?\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 Sidan 27 (32). Tv\'e5 bilder i GUI, andra otydlig.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Sidan 30 (35). Hur fungerar algoritmen ifall bild 4 - 6 hade haft en djupare inskjutning i form av ett\'85 L? \
	 labyrint skrotas beslut efterhand, risk f\'f6r \'e5terbes\'f6k och upprepning av beslut. (tobias)\
\
Sidan 31 (36): Hur avg\'f6r ni 90* sv\'e4ng? IK? Precision?\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Sidan 32 (37) Slutsats: Integrera roboten med en Qadrocopter, do explain. Kortfattad slutsats. S\'e4ger ingeting om egentliga resultatet.\
	S\'e4ger inte vad som ska utvecklas p\'e5 nuvarande konstruktion utan bara saker som ska l\'e4ggas till. \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Sidan 34 (39): Super snygga kopplingsscheman och tydliga! Bra med svart f\'f6r kontrast.\
ifr\'e5n. \
	Kopplingsschemat f\'f6r sensormodulen har l\'e5guppl\'f6sta bilder (snyggt med lika kvalitet mellan alla dokument).\
Hur har ni gjort dem?\
\
St\'e4mmer det att ni aldrig utf\'f6r kommunikation till sensormodul? Koppla in MOSI f\'f6r eventuell framtida bruk?\
\
Inledningen har st\'f6rre radavst\'e5nd \'e4n resten av rapporten. \
\

\fs32 Kod:\
GUI, tv\'e5 bilder, bild nr 2 erhm what?\
\

\fs24 V\'e4xelvis dubbeltab inventering kan leda till sv\'e5rl\'e4st kod d\'e5 den kommer radbryta mycket oftare.\
\'c4r det Word\'92s fel?\
Blandad svenska engelska. (Xboxkontroll med XPressedDown().\
\
Utkommenterad kod kvar.\
\
Personligt intresse:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
Bra layout, dock varf\'f6r inte lipsmallen.\
\
Syntax i init, har aldrig sett den f\'f6rut, f\'f6rklara?\
\
F\'f6rsiktig med VisualStudio och C# som f\'f6rsta spr\'e5k. Sv\'e5rt att vara delaktig i openSource. Mindre attraktivt f\'f6r framtida anst\'e4llda.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 \
}