{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10880\viewh16520\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs36 \cf0 Modul\'e4r h\'e5rdvara
\fs28 \
\

\fs24 Samtliga kort \'e4r l\'e4tta att ta bort. Kr\'e4ver inte ens verktyg. \
En bandkabel mellan korten kopplar samman.\
Bandkabel mellan vagn och styrmodulen.\
Alla sensorer sitter p\'e5 stiftlister eller i socklar. \
Sensorerna \'e4r s\'e5 l\'e4nge samma model, plug and play.\
Detsamma g\'e4ller f\'f6r Bluetoothen. Ett standard konfigurerat \
Firefly Bluesmirf modem kommer att fungera out of the box. \
Bara att koppla in, i den f\'e4rdiga sockeln p\'e5 kommunikationskortet.\
\
Nu vill vi prata lite mer om de individuella modulerna. \
\

\fs36 Kommunikationsmodul\

\fs24 Sk\'f6ter kommunikationen och \'e4r navet i roboten.\

\fs28 SPI-Buss.\

\fs24 V\'e5r SPI buss utnyttjar en dubbelbuffer (mottagning, datahantering).\
Hantering sker utanf\'f6r avbrotten med hj\'e4lp av bool p\'e5 master.\
Nytt avbrott genereras p\'e5 slaves n\'e4r data ska hanteras.\
Vi har avbrott upp\'e5t fr\'e5n dottermodulerna. \
Vi har ett eget protokoll som b\'f6rjar med att ge en l\'e4ngd. V\'e4ldigt modul\'e4rt protokoll.\

\fs28 \
Bluetooth\

\fs24 Bluetooth anv\'e4nder samma protokoll men har fix l\'e4ngd p\'e5 27 (max l\'e4ngd \'f6ver SPI).\
Detta f\'f6renklar mottagningsfunktionerna p\'e5 PC och AVR sidan.\
\
LCD-display\
Buffersystem, l\'e4ser readyflagga en g\'e5ng per main-loop, uppdaterar position alt. tecken. \
\

\fs36 L\'e4rdomar\

\fs24 Vi har l\'e4rt oss v\'e4ldigt mycket.\
Saker vi vill g\'f6ra annorlunda eller arbeta vidare med i n\'e4sta projekt.
\fs28 \
\
Sv\'e5rt att implementera buss. \

\fs24 M\'e5nga skulle nog h\'e5lla med oss. \
Utnyttja en l\'e4nkad lista p\'e5 alla processorer en f\'f6r skickning en f\'f6r mottagning.\
G\'e5 ut och med j\'e4mna mellanrum och fr\'e5ga modulerna efter data ist\'e4llet \
(skulle f\'f6rs\'e4mra v\'e5ra sv\'e4ngar pga \'92latens\'92.)\
\'c4ndra strukturen och uppgifterna hos modulerna f\'f6r att minimera (kritisk) kommunikation.
\fs28 \
Paritet eller Ack-struktur.\
\
Starkare huvudprocessor  f\'f6r klasstruktur och beslut med dotterprocessorer f\'f6r utf\'f6rande.\

\fs24 En stark ARM huvudprocessor f\'f6r tillg\'e5ng till fulla standardbiblioteket i C++. \
L\'e5t Huvudprocessorn g\'f6ra alla beslut och be dottermodulerna utf\'f6ra dessa ist\'e4llet.\

\fs28 \
\
Oscilloskopets styrka i fels\'f6kning.}